## Rest API

Данный проект включает в себя следующие модели: `Organization` (Организация), `Building` (Здание), `Activity` (Деятельность). <br>

## Организация
Название: Например ООО “Рога и Копыта” <br>
Номер телефона: организация может иметь несколько номеров телефонов (2-222-222, 3-333-333, 8-923-666-13-13) <br>
Организация может заниматься несколькими видами деятельностей (Например, “Молочная продукция”, “Мясная продукция”) <br>
Организация должна находиться в одном конкретном здании (Например, Блюхера, 32/1)

## Здание
Адрес: Например - г. Москва, ул. Ленина 1, офис 3 <br>
Географические координаты: Местоположение здания должно быть в виде широты и долготы.

## Деятельность

Позволяет классифицировать род деятельности организаций в каталоге. Имеет название и может в древовидном виде вкладываться друг в друга. Пример возможного дерева деятельности:
- Еда
    - Мясная продукция
    - Молочная продукция
- Автомобили
    - Грузовые
    - Легковые
      - Запчасти
      - Аксессуары

<hr>

## Функционал приложения
Взаимодействие с пользователем происходит посредством HTTP запросов к API серверу с использованием статического API ключа. Все ответы должны быть в формате JSON. Необходимо реализовать следующие методы:
- список всех организаций находящихся в конкретном здании
- список всех организаций, которые относятся к указанному виду деятельности
- список организаций, которые находятся в заданном радиусе/прямоугольной области относительно указанной точки на карте. список зданий
- вывод информации об организации по её идентификатору
- искать организации по виду деятельности. Например, поиск по виду деятельности «Еда», которая находится на первом уровне дерева, и чтобы нашлись все организации, которые относятся к видам деятельности, лежащим внутри. Т.е. в результатах поиска должны отобразиться организации с видом деятельности Еда, Мясная продукция, Молочная продукция.
- поиск организации по названию
- ограничить уровень вложенности деятельностей 3 уровням

## Задание
- Спроектировать БД + Создать необходимые миграции + Заполнить БД тестовыми данными
- Реализовать API согласно разделу Функционал приложения
- Завернуть приложения в Docker контейнер, чтобы его можно было развернуть на любой машине (Если необходимо, то написать инструкцию по разворачиванию)
- Добавить в проект документацию Swagger UI или Redoc с описанием всех методов приложения.

<hr>

## Инструкция по разворачиванию проекта локально
- склонировать репозиторий https://github.com/protectedfor/restapi
- скопировать файл `.env.example` в `.env`
